Rápido, família, estou com fome.
Desculpe, amigo, mascotes
não são permitidos no Barrigão
Burguer.
Traremos algo para você, ok?
Finalmente a sós.
A família saiu,
Rajado não está aí
e não há emergência.
Nenhum obstáculo para...
coçar as costas na grama.
Batcão. Não acredito que te ouvi
chegar.
Nunca consigo.
- Há alguém em casa?
- Não. Apenas os cachorros.
Tem certeza?
Certo.
Você tem certeza absoluta?
Eu tenho superaudição,
superolfato e supervisão.
Tenho supercerteza
de que não há ninguém aqui.
Não se pode ter cuidado demais.
O que houve?
Você está estranho, mais que o
normal.
Até você acha?
Começou há uma semana.
Eu estava seguindo Ísis,
a gata da Mulher Gato, ao museu.
Ísis tinha invadido a exibição
de joias.
Era um trabalho de rotina,
já impedi centenas de vezes.
Mas desta vez foi diferente.
Eu tropecei como um novato.
Só me consola que meu parceiro
Batman não me viu na hora.
Não se culpe assim, Ás.
Todos cometemos erros de vez em
quando.
Eu não! Pelo menos não assim.
O que é isso?
Um cano de descarga.
Você tem que entender,
o museu foi apenas o começo.
Eu persegui Ísis a semana toda.
Eu a encurralei
no centro de tratamento de água.
Mas foi tudo por água abaixo.
E então a última vez:
nada entre mim e ela,
apenas o ar da noite.
Eu dei o bote nela.
Eu contaria o que aconteceu,
mas nem eu acredito.
Um erro após o outro.
Estou tão mal que comecei a
pensar
que talvez seja hora de pendurar
a máscara
e deixar de ser um super-herói.
Calma, Ás. Talvez a única coisa
que você precise é descansar.
Não! Não há tempo para isso.
Ísis está em Metrópolis
e você deve me ajudar a pegá-la.
- Por favor.
- Claro que vou ajudar.
Mas onde a procuramos?
Um informante me disse
que foi para as docas.
E acredite em mim, ela não viria
aqui
se não fosse algo grande.
Cuidado com o queijo. Isso,
cuidado.
Cuidado, cuidado...
Que maneira de ganhar a vida.
Que má sorte.
Sua, quero dizer.
Não tem problema, Ísis.
Pode levar todo o queijo que
quiser.
Me dá gases.
Não é o queijo que eu quero,
Jimmy.
Eu quero informações.
Posso comer o queijo?
Me diga o que eu quero saber
e talvez você possa manter seu
rabo.
Eu sou um livro aberto. O que
quer saber?
O que é isso?
- Não pode ir mais rápido?
- Não quero abusar da minha
sorte.
Ela está ali.
Quer que eu cuide disso?
Ainda não. Me dê mais uma
chance.
Talvez uma bomba de gás...
Você não é o único com gases,
Jimmy.
Vai!
Agora mesmo.
Deve ter sido uma corrente de
vento.
Com certeza.
Interessante.
Socorro! Socorro!!! Não sei
nadar!
Um marinheiro que não sabe nadar
cai na água.
Muita má sorte.
Divirtam-se com os destroços,
rapazes.
Agora sei como se sente. É
terrível.
Não. É ótimo...
Não vê? Não somos nós.
É ela. Ísis causa nossa má
sorte.
O quê? Como?
3000 anos atrás,
um feiticeiro egípcio chamado
Top Raman
roubou uma joia
do olho esquerdo de Hórus.
O olho é um amuleto de má sorte.
Quem tem a pedra, tem o poder
de causar o azar de outros.
Ninguém detinha Top
até que o herói Menses I o
derrotou
com o olho direito de Hórus.
A joia azul é um amuleto de boa
sorte
e anula o poder da joia roxa.
Eu vi essa pedra brilhante.
Foi uma das joias que os guardas
pegaram.
Diz aqui que a transportaram
para o museu Metrópolis.
Temos que impedi que Ísis pegue
o amuleto da boa sorte.
É a única coisa que a impedirá.
Ela já está lá.
Precisa entrar antes
que ela coloque as patas no
amuleto.
Perfeito.
Quando eu roubar isso...
Você não vai roubar nada!
Sério?
Por favor, tente me impedir.
Impedirei.
Mas terei cuidado.
Bom começo.
Não importa como começa,
importa como você acaba.
Eu pensei que seria sábio e
desistiria.
Mas sua espécie nunca desiste,
certo?
Então, vou pegar meu prêmio e...
Obrigado pela distração, Krypto.
Agora deixe comigo.
Caia, dê uma topada, quebre
alguma coisa.
Eu ordeno.
Eu não obedeço.
Meu amuleto anula o seu.
Empatou.
E nas mesmas condições,
eu sempre vencerei.
Fique aqui.
Não se preocupe com isso.
Eu sei que está por aqui, Isis.
Sinto o seu cheiro.
Ou é o cheiro do medo?
Continue farejando, vira-lata.
Será sua última cheirada.
Bom trabalho, Batcão.
Ainda faltam mais uns anos
caninos
para você pendurar sua capa.
Eu não teria conseguido sem
você.
Eu não teria tido sorte
se não fosse a distração.
Coloque isso onde estava.
Ísis e eu temos um encontro com
a polícia.
Que pena que não se pode usar
isto
toda vez que luta contra o
crime.
Verdade, mas seria muito fácil.
Uau, olhe esses sóis, Rajado.
Sim, são fofos.
Mas se eu não comer logo, vou
desmaiar.
Além disso, preciso parar.
Meu traje não tem caixa de
areia.
Olha! O que é aqui?
Uma tenda de circo. Parece
popular.
Parece cheiro de pipoca. Vamos!
Que ótimo. Quero me mudar para
cá.
O meu mascote.
É fofo, mas não é treinado.
Não sei o que é,
mas tem um cheiro incrível.
Tem dinheiro estrangeiro?
Não tão rápido, amigo.
Estão acabando comigo.
Tusky Husky?
Aquele cara parecia o Tusky
Husky.
Pode verificar depois do
espetáculo.
Agora vamos relaxar e curtir o
show...
Se pudermos ver, é claro!
Ei, está na minha frente!
Sim, pescoçudo, estou falando
com você!
Não é com você.
Eu estava falando com aquele
outro pescoçudo.
Divirta-se, senhor.
Saudações, sortudo público.
Bem-vindos ao Circo Cirrus,
o picadeiro mais incrível da
galáxia.
E agora vamos começar o show!
Tinha razão! São os Cães
Estelares.
Eu os assustei, não foi? Sim.
Brainy Barker também está aqui?
Que loucura!
O que os Cães Estelares fazem
se apresentando em um circo?
Por que não estão patrulhando o
universo?
Talvez porque...
Quer um pouco?
De nada.
Acho que não são eles.
Acho que são imitadores
dos Cães Estelares.
Como dublês de celebridades.
Não acredito. Mas vou descobrir.
Espere por mim.
Deve ser um show de caridade.
Por que não espera
e pergunta depois do espetáculo?
Tudo bem, vou esperar.
Enquanto esperamos, vou comer
algo.
Outra vez?
Nunca...?
- Hot-dog?
- É claro. Pegue um espetinho.
Não, quero dizer, não me
reconhece?
Por quê? Você é famoso?
Não, mas... o que está fazendo
aqui?
Ouça, amigo, há clientes
esperando.
Você quer uma linguiça ou não?
Não, só quero que me diga o que
acontece.
Chega!
Melhor que micro-ondas.
Pessoal!
Espere! Ei!
Ei... isso não foi amigável.
Estavam indo embora, não
estavam?
Aonde foram?
Por que agiram como se não me
conhecessem?
Não sei, talvez você tenha
esquecido os aniversários deles.
Não... algo muito estranho
está acontecendo.
Vou descobrir o que
é e você vai me ajudar.
Tinha razão. Os Cães Estelares
atraíram um bom público pagante.
O dia em que o seguiram até aqui
foi meu dia de sorte.
E o meu também,
mas deve mantê-los aqui até eu
terminar
minha grande operação de
contrabando
no sistema estelar de Gêmeos.
Vamos roubar queijo da Via
Láctea.
Quando acabar, pode deixá-los
ir.
Tem certeza
de que não vão querer me
prender?
Eu não quero que isso aconteça.
Já falei, não vão se lembrar de
nada.
- O plano é perfeito.
- Cães Estelares!
Só há uma coisa que pode dar
errado.
E acho que está acontecendo.
Ei, amigo, está se sentindo com
sorte?
Quer ganhar um grande prêmio?
Tem que estar aqui em algum
lugar.
É uma daquelas portas
invisíveis.
Hot-dog? Buldogue?
Paw Pooch?
Porta errada.
Caramba! Na próxima vai.
Caramba!
Muito perto.
E aqui está o seu prêmio.
Bem, cadê o Super-cão?
- Super... quem?
- Perfeito.
Agora me escute. Ouça e obedeça.
Sim, claro, você é o chefe.
Bom rapaz.
Bom. Continue praticando. Já
volto.
Rajado, você descobriu algo?
Olá, Super-cão.
É melhor me seguir
se quiser resolver este
mistério.
Pessoal! Finalmente!
O que está acontecendo aqui?
Eu digo o que está acontecendo,
cara.
Você fará parte do nosso show.
Damas e cavalheiros,
bem-vindos ao show
mais incrível que já viram:
a captura do Super-cão!
Vamos começar o show!
Peguei!
Claro que não.
Prepare-se, cachorrinho!
Super-cão, o que faz aqui?
São as coleiras.
Devemos tirá-las dos outros.
Isto não é bom.
Ei, o que é isso?
Quem nos colocou no picadeiro?
Ele!
Não fui só eu, você sabe.
Claro que sei disso.
Acabei de pegar seu parceiro.
Isso é o que chamo de número de
circo.
Podemos ir para casa agora?
Talvez possamos comer algo no
caminho.
Rajado, você deveria estar em um
circo.
O gato com o maior estômago do
mundo.
Ah, gostei disso!
Tradução: Mariana Gualano